РЕЗУЛЬТАТ ПОРУЧЕНИЯ TASK-20260715-002
Версия: 2
Дата: 18.07.2026

Тестовые сценарии автоматической регистрации поручений

Позитивные сценарии:
1. Явный ответственный и абсолютная дата — задача создаётся.
2. Явный ответственный и относительная дата — дата нормализуется.
3. Несколько критериев — создаются отдельные записи критериев.
4. Два поручения в абзаце — создаются две задачи.
5. Повторная обработка — дубль не создаётся.

Негативные сценарии:
1. Ответственный отсутствует — кандидат Needs_Clarification.
2. Срок отсутствует — кандидат блокируется или применяется разрешённое SLA.
3. Файл не читается — BLOCKED_SOURCE_READ.

Пограничные сценарии:
1. Сокращённое имя — разрешается через Aliases.
2. «До пятницы» — выбирается ближайшая пятница от даты встречи.

Для каждого сценария указан ожидаемый результат и проверяемый статус.
